Repository: 1002698389/Smart-Jewel
Catalog: pendant/*.lproj/Main.strings
Languages: ja, zh_hant

# 1Rg-PP-TbL.text
source: SOUND
ja: サウンド
zh_hant: 声音

# 35E-Bx-Lro.text
source: Flashing Frequency
ja: フラッシング頻度
zh_hant: 闪光频率

# 7P8-JW-20T.normalTitle
source: Remote Capturing
ja: リモート・カプチャリング
zh_hant: 遥控拍照

# 981-K8-hsP.text
source: Flashing Color
ja: フラッシングカラー
zh_hant: 闪光颜色

# ACn-cK-JLf.text
source: Disconnected
ja: 切断
zh_hant: 未连接

# L4F-6P-eNI.text
source: Status Notify
ja: ステータス通知
zh_hant: 状态通知

# TmJ-GL-J6t.text
source: Vibrating Frequency
ja: バイブレーション頻度
zh_hant: 震动频率

# WjD-X6-imp.text
source: Vibrating Notify
ja: バイブレーション通知
zh_hant: 震动通知

# X7Q-Hk-bJj.text
source: LED LIGHTS
ja: LEDライト
zh_hant: 闪光

# XNE-oj-Yfc.text
source: Disconnected
ja: 切断

# fsf-si-o4z.text
source: Sound Notify
ja: サウンド通知
zh_hant: 声音通知

# gm4-AB-Zwh.text
source: CAMERA
ja: カメラ
zh_hant: 照相机

# iur-Xk-bv4.text
source: VIBRATION
ja: バイブレーション
zh_hant: 震动

# t9r-TC-EeY.text
source: Flashing Notify
ja: フラッシング通知
zh_hant: 闪光通知

# ww6-wt-oIl.text
source: Volume
ja: 音量
zh_hant: 声音音量

# yMY-Pb-two.text
source: NOTIFICATION
ja: 通知
zh_hant: 通知

# BUS-hN-iDX.text
source: DEVICE STATUS
zh_hant: 设备状态
